# Лабораторная работа № 28.
# Работа с нормативно-технической и справочной документацией по установке и настройке программного обеспечения.
###### Microsoft Public License
Эта лицензия регулирует использование сопутствующего программного обеспечения. Если вы используете программное обеспечение, вы принимаете эту лицензию. Если вы не принимаете лицензию, не используйте программное обеспечение.
###### University of Illinois/NCSA Open Source License
Настоящим предоставляется бесплатное разрешение любому лицу, получившему копию этого программного обеспечения и связанных с ним файлов документации («Программное обеспечение»), работать с Программным обеспечением без ограничений, включая, помимо прочего, права на использование, копирование, изменение, слияние. публиковать, распространять, сублицензировать и/или продавать копии Программного обеспечения, а также разрешать лицам, которым предоставляется Программное обеспечение, делать это при соблюдении следующих условий:
Распространение исходного кода должно содержать указанное выше уведомление об авторских правах, этот список условий и следующие заявления об отказе от ответственности.
Распространение в бинарной форме должно воспроизводить указанное выше уведомление об авторских правах, этот список условий и следующие заявления об отказе от ответственности в документации и/или других материалах, поставляемых с дистрибутивом.
Ни названия <Название Группы Разработки, Название Учреждения>, ни имена ее участников не могут использоваться для поддержки или продвижения продуктов, созданных на основе данного Программного Обеспечения, без специального предварительного письменного разрешения.
###### Artistic license 2.0
Всем разрешено копировать и распространять дословные копии этого лицензионного документа, но изменять его не разрешается.
###### Academic Free License v3.0
Настоящая бесплатная академическая лицензия («Лицензия») применяется к любой оригинальной авторской работе («Оригинальная работа»), владелец которой («Лицензиар») разместил рядом с уведомлением об авторских правах на Оригинальную работу следующее уведомление о лицензии:
Под лицензией Academic Free License версии 3.0
###### Do What The F*ck You Want To Public License
Каждому разрешено копировать и распространять дословно или с изменениями копий этого лицензионного документа, и его изменение допускается до тех пор, пока так как имя изменено.
###### Mozilla Public License 2.0
Эта лицензия не предоставляет прав на товарные знаки, а это означает, что пользователи кода с лицензией MPL 2.0 не могут использовать товарные знаки, имена, логотипы и т. д. исходного проекта или его участников. Кроме того, в лицензии указано, что она не дает гарантий и не позволяет привлекать участников к ответственности за любые юридические проблемы, которые могут возникнуть в связи с программным обеспечением, включающим код.
###### PostgreSQL License
PostgreSQL выпускается под лицензией PostgreSQL, либеральной лицензией с открытым исходным кодом, аналогичной лицензиям BSD или MIT.
Система управления базами данных PostgreSQL
(ранее известная как Postgres, затем как Postgres95)
Части Авторского права © 1996-2022, Глобальная группа по разработке PostgreSQL
Части авторского права © 1994, Регенты Калифорнийского университета
Настоящим предоставляется разрешение на использование, копирование, изменение и распространение этого программного обеспечения и его документации в любых целях, без платы и без письменного соглашения, при условии, что вышеуказанное уведомление об авторских правах и этот параграф и следующие два абзаца присутствуют во всех копиях.
###### The Unlicense
Нелицензионная лицензия-это лицензия, эквивалентная общественному достоянию, с акцентом на анти-авторское сообщение. Впервые он был опубликован 1 января (День общественного достояния) 2010 года. Нелицензия предлагает текст отказа от публичного домена с резервной лицензией, подобной публичному домену, вдохновленной разрешительными лицензиями, но без указания авторства. В 2015 году GitHub сообщил, что примерно 102 000 из их 5,1 миллиона лицензированных проектов (2% лицензированных проектов на GitHub.com) используйте нелицензионное.
###### zLib License
Авторское право (c) <год> <правообладатели>
Это программное обеспечение предоставляется «как есть», без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий. Ни при каких обстоятельствах авторы не несут ответственности за любой ущерб, возникший в результате использования этого программного обеспечения.
Разрешено любому использовать это программное обеспечение для любых целей, включая коммерческие приложения, а также изменять его и распространять свободно, с учетом следующих ограничений:
1. Происхождение этого программного обеспечения не должно быть искажено; вы не должны заявлять, что написали оригинальное программное обеспечение. Если вы используете это программное обеспечение в продукте, подтверждение в документации по продукту приветствуется, но не требуется.
2. Измененные исходные версии должны быть четко обозначены как таковые и не должны представляться в ложном свете как оригинальное программное обеспечение.
3. Это уведомление не может быть удалено или изменено из любого исходного дистрибутива.
